[ ] Siglas devem ter nome maiúscilo somente se for nome próprio.
[ ] Mencionar o link do repositório ao longo do TCC;
[ ] Remover apêndice e mencionar o trabalho nas introdução e na conclusão.
[ ] Posso usar a sigla BUTPPG sem definí-la no resumo?
[ ] Figura 1.1 (que tem o PPG e o ECG) poderia omitir os detalhes do PPG ou poderíamos explicá-los?
[ ] Garantir que as figuras fiquem depois da primeira citação no texto.
[ ] Verificar se todas figuras foram citadas no texto
[ ] Verificar consistência do uso de aspas
